Repository: Ebisu-Tecnico/Ebisu
Catalog: IrisBranding.kit/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Are you sure you want to delete the group "%@" (%@ members)?
ja: 本当に"%@" (%@メンバーが所属)グループを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the group "%@" (1 member)?
ja: 本当に"%@" (1メンバーが所属)グループを削除しますか？

source: Add To Group
ja: グループに追加

source: one-way message
ja: 片方向メッセージ

source: Edit Group Name
ja: グループ名編集

source: Edit
ja: 編集

source: Update Password
ja: パスワード更新

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Type current password
ja: 現在のパスワードを入力

source: Type new password
ja: 新しいパスワードを入力

source: Verify new password
ja: 新しいパスワードをテスト

source: Show passwords
ja: パスワードを見る

source: Hide passwords
ja: パスワードを隠す

source: New passwords must match
ja: 新しいパスワードがマッチしません

source: Current password is incorrect
ja: 現在のパスワードが異なります

source: Password will expire in %1$@ %2$@.
ja: パスワードは%1$@ %2$@で期限が切れます。

source: Your password has expired.
ja: あなたのパスワードは期限が切れました。

source: Password expired - update now
ja: パスワード期限が切れました。すぐ更新してください。

source: Password will not expire.
ja: パスワードは期限切れしません。

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: A valid room number for %@ has not been determined. Try again later, or contact support if the problem persists.
ja: %@ルームの正しい番号が確認できませんでした。後ほどお試し頂くか問題が継続する場合はサポートにご連絡ください。

source: Valid phone number not specified for %@.
ja: %@に正しい番号が設定されていません。

source: Calling %@…
ja: %@に発信中…

source: Waiting for call back…
ja: コールバック待機中…

source: Warning: Calling back at a different location.
ja: 警告：他のロケーションがコールバックされています。

source: ON HOLD
ja: 保留

source: Recommended
ja: 推奨

source: Voice Call
ja: 音声通話

source: Video Call
ja: ビデオ通話

source: New Call
ja: 新しい通話

source: Transfer
ja: 転送

source: Conference
ja: カンファレンス

source: Transfer Call
ja: 通話を転送

source: Select Dialing Service
ja: 発信サービス選択

source: Call First
ja: まず発信

source: Transfer to %@
ja: %@に転送

source: VoIP is Off
ja: VoIPはオフ

source: To make a call, turn VoIP on
ja: 電話をかけるには、VoIPをオンにする

source: VoIP - Audio Call
ja: VoIP - 音声通話

source: VoIP - Video Call
ja: VoIP - ビデオ通話

source: Call answered on another device
ja: 他のデバイスで応答した通話

source: Call dropped
ja: 通話が切断されました

source: Call on hold dropped
ja: 保留中の通話が切断されました

source: Call %@ First
ja: まず%@に発信

source: Call Terminated
ja: 通話が終了されました。

source: Speaker
ja: スピーカー

source: Unknown Caller
ja: 不明な発信者

source: Mark as New
ja: 未読にする

source: Unknown Number
ja: 不明な番号

source: You have no voicemails.
ja: ボイスメールはありません。

source: Mark All as Played
ja: すべてを再生済みにマークする

source: Voicemail Settings
ja: ボイスメール設定

source: Mark as Played
ja: 再生済みとしてマークする

source: Confidential
ja: 機密

source: Urgent
ja: 緊急

source: New voicemail
ja: 新しいボイスメール

source: You have %d pending voicemail message
ja: 保留中のボイスメールメッセージが%d件あります

source: You have %d pending voicemail messages
ja: 保留中のボイスメールメッセージが%d件あります

source: Speaker off
ja: スピーカーオフ

source: Missing App
ja: アプリケーションがありません

source: %@ is required to join a room. Would you like to download it from the App Store now?
ja: ルームに参加するには%@が必要です。Appストアからダウンロードしますか？

source: Error
ja: エラー

source: Done
ja: 完了

source: service unavailable
ja: サービス利用不可

source: Network Error: %@
ja: ネットワークエラー： %@

source: Create
ja: 作成

source: Cannot create data model.
ja: データモデルが作成不可です。

source: Cannot find data model.
ja: データモデルが検索不可です。

source: Invalid store location.
ja: 店舗ロケーションが正しくありません。

source: Persistent store is inconsistent with application version.
ja: 永続化ストアがアプリバージョンと整合しません。

source: Persistent store error.
ja: 永続化ストア エラー

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Network Unavailable
ja: ネットワーク利用不可

source: Application is not compatible with jailbroken devices.
ja: このアプリケーションはJailbreakデバイスでは利用不可です。

source: Exit
ja: 終了

source: Private contact store is not valid.
ja: プライベートコンタクト保存場所が正しくありません。

source: Received version %@; expecting version >= %@.
ja: 取得したバージョン %@; 期待されるバージョン >= %@。

source: No valid messaging gateway hosts.
ja: 正しいメッセージゲートウェイホストがありません。

source: Unsupported messaging gateway interface version %@.
ja: バージョン%@のメッセージゲートウェイインタフェースは対応していません。

source: The request timed out
ja: リクエストがタイムアウトとなりました。

source: The request was cancelled
ja: リクエストが取り消しとなりました。

source: The request failed because it redirected too many times
ja: リクエストが複数のリダイレクションにより失敗しました。

source: Unable to deliver message.
ja: メッセージを配達することができません。

source: Could not mark voicemail as played.
ja: ボイスメールを再生済としてマークできません。

source: Could not mark voicemail as new.
ja: ボイスメールを新しいものとしてマークできません。

source: Could not mark all voicemail messages as played.
ja: すべてのボイスメールメッセージを再生済としてマークできません。

source: Voicemail could not be downloaded.
ja: ボイスメールはダウンロードできません。

source: Voicemails could not be downloaded.
ja: ボイスメールはダウンロードできません。

source: Voicemail could not be deleted.
ja: ボイスメールは削除できません。

source: Unsupported Software-as-a-Service interface version %@.
ja: サポートされていないSaaSインターフェイスバージョン%@。

source: There was a content loading error.
ja: コンテンツの読み込みエラーです。

source: Your device failed to deregister from the messaging gateway successfully. This may lead to continued notifications. To resolve the issue, try to sign-in and sign-out again with a reliable network connection.
ja: お使いのデバイスがメッセージ・ゲートウェイから登録解除を正常に行えませんでした。これにより、継続的な通知を引き起こされる可能性があります。この問題を解決するには、信頼性の高いネットワーク接続を使用してログインおよびログアウトをもう一度お試しください。

source: USA IHS
ja: HIS (米国)

source: USA Cloud
ja: USA クラウド

source: USA Beta
ja: Beta (米国)

# Transfer to Circuit Switch
source: Transfer to Mobile
ja: モバイルに転送

source: Your call will be transferred to:
ja: あなたの通話は次に転送されます：

source: Enter a phone number
ja: 電話番号を入れてください。

source: Edit Login Info
ja: ログイン情報の編集

source: My Enterprise Username
ja: エンタープライズユーザー名

# IdP Info
source: By clicling the "%@" button below, you will be redirected to the %@ login screen
ja: 下の「%@」ボタンをクリックすると、%@サインイン画面にリダイレクトされます。

# Continue Info
source: By clicking the "%@" button below, you will be redirected to the %@ sign in screen
ja: 下の「%@」ボタンをクリックすると、%@サインイン画面にリダイレクトされます。

# Single Continue Info
source: By clicking the "%@" button below, you will be redirected to the sign in screen
ja: 下の "%@" ボタンをクリックすると、サインイン画面にリダイレクトされます

# Signle Idp Text Description
source: On selecting "Continue" you will be redirected for authorization. Once authorized this step will be skipped and you will be logged in automatically.
ja: 「続行」を選択すると、許可の申請が送られます。 一度許可されると、このステップは省略され、自動でログインします。

source: No Connection
ja: 接続なし

source: Check your connection and try again.
ja: 接続を確認して、もう一度お試しください。

source: Username or password is incorrect
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています

source: Re-login required in 1 day. Please signout, re-type your password and signin again.
ja: 1 日後に再ログインが必要です。 ログアウトし、パスワードを再入力して再ログインしてください。

source: Re-login required in %ld days. Please signout, re-type your password and signin again.
ja: %ld 日後に再ログインが必要です。 ログアウトし、パスワードを再入力して再ログインしてください。

source: Re-login required today. Please signout, re-type your password and signin again.
ja: 本日、再ログインが必要です。 ログアウトし、パスワードを再入力して再ログインしてください。

source: Your session has expired. Sign in again to continue.
ja: お使いのセッションは期限切れです。続けるにはもう一度ログインしてください。

source: Your account has been disabled. Please check with your System Administrator.
ja: お客様のアカウントは無効になっています。システム管理者に連絡して確認してください。

source: You have reached the maximum number of registered applications.This application will be unregistered.
ja: アプリケーションの登録可能数を超えました。このアプリケーションは登録されません。

source: Forced sign out.
ja: 強制的にログアウトされました。

source: Select your region
ja: 地域を選択する

source: Region
ja: 地域

source: A new version of the application is available.
ja: アプリケーションの新しいバージョンが利用可能です。

source: A new version of the application is available. Would you like to upgrade now?
ja: アプリケーションの新しいバージョンが利用可能です。今すぐアップグレードしますか？

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Camera
ja: カメラ

source: Microphone
ja: マイク

source: %@ does not have access to your %@. To enable access, tap %@ and turn on %@
ja: %@ は %@ にアクセスできません。アクセスを有効にするには、%@ をタップして %@ をオンにします

source: Accept the privacy policy.
ja: 個人情報保護方針に同意する。

source: %@ cannot be used unless the privacy policy is accepted.
ja: %@ は、個人情報保護方針に同意しなければ使用できません。

source: Review Policy
ja: 方針を見る

source: Appearance
ja: 外見

source: THEME
ja: テーマ

source: Light
ja: 明るい

source: Dark
ja: 暗い

source: System
ja: システム

source: Changing the theme will apply it to the entire app.
ja: テーマを変更すると、アプリ全体に適用されます
